Repository: abdel792/dayOfTheWeek
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ko, zh_cn

source: You can select a day with the vertical arrows
ko: 위 아래 화살표로 날짜를 선택할 수 있습니다
zh_cn: 使用上下光标选择一天

source: Select a day
ko: 날짜를 선택하세요
zh_cn: 选择一天

source: You can select a month with the vertical arrows
ko: 위 아래 화살표로 달을 선택할 수 있습니다
zh_cn: 使用上下光标选择一月

source: Select a month
ko: 달을 선택하세요
zh_cn: 选择一月

source: You can select a year with the vertical arrows
ko: 위 아래 화살표로 연도를 선택할 수 있습니다
zh_cn: 使用上下光标选择一年

source: Select a year
ko: 연도를 선택하세요
zh_cn: 选择一年

source: Get the day of the week
ko: 요일을 선택하세요
zh_cn: 获取星期几

source: Type or select a date
ko: 날짜를 입력하거나 선택하세요.
zh_cn: 输入或选择一个日期

source: Your day
ko: 선택한 날짜
zh_cn: 你的一天

source: Configuration of the addon {0}
ko: 애드온 설정 {0}
zh_cn: 插件{0}配置

source: Short
ko: 짧은 형식
zh_cn: 短

source: Long
ko: 긴 형식
zh_cn: 长

source: Off
ko: 표시하지 않음
zh_cn: 开

source: En&able the accessibility of the date selector:
ko: 날짜선택 모듈의 접근성 활성화 (&a):
zh_cn: 使用日期选择器的可访问性：

source: Level of the announces of &labels:
ko: 레이블 알림 수준 (&l):
zh_cn: 公告级别和标签：

source: Enable announcements of the current date field value only, when moving &vertically:
ko: 위 아래로 이동할 때 선택된 날짜 입력창의 값만 읽습니다.(&v)
zh_cn: 当移动垂直时，仅启用当前日期字段值的通知：

source: {0} add-on and its settings
ko: {0}개의 애드온 및 설정
zh_cn: {0}插件和设置

source: Search a &day
ko: 날짜를 선택하세요 (&d)
zh_cn: 搜索一天

source: Search a day in the calendar
ko: 달력에서 날짜를 검색하세요
zh_cn: 在日历中搜索一天

source: {0} add-on se&ttings
ko: {0}개의 애드온 설정 (&t)
zh_cn: &{0}插件设置

source: Configure the {0} add-on
ko: 애드온 {0}개를 설정하세요
zh_cn: 配置{0}插件

source: Allows you to find the day of the week corresponding to a chosen date.
ko: 선택한 날짜에 대한 요일을 찾아줍니다.
zh_cn: 允许您查看所选日期是星期几

source: Allows you to open the {0} add-on settings dialog.
zh_cn: 允许您打开{0}加载项设置对话框。

source: Day of the week
zh_cn: 某天星期几

source: With this add-on, you'll be able to find the day of the week corresponding to a chosen date.
ko: 이 애드온은 선택한 날짜에 대한 요일을 찾을 수 있게 해줍니다.
zh_cn: 借助此插件，您可以找到与所选日期对应的星期
